Untuk enkripsi plainteks file dengan ekstensi sembarang, format file cipherteks bebas(misalnya sebagai file dengan ekstensi .dat, lihat contoh gambar di bawah). Ketika didekripsi, maka jenis filenya harus disimpan dengan jenis yang sama seperti file plainteks, misalnya jika file plainteks bertipe docx maka pada saat didekripsi pengguna harus menyimpan dengan ekstensi docx juga agar bisa dibaca kembali oleh program Microsof Word, jika file plainteks bertipe .jpg maka pada waktu dekripsi harus disimpan dengan ekstensi .jpg juga, dst. Anda boleh menyimpan ekstensi file atau nama file plainteks di dalam file cipherteks agar psada saat dekripsi pengguna tidak perlu memikirkan jenis file apa yang dienkripsi sebelumnya.